# Техническое задание v0.1
1) Сообщения:
- Список диалогов. 
  * Отображаются все сообщения в порядке даты !1!. В каждом диалоге есть последнее сообщение. !3!
  * Вверху страницы форма поиска. При вводе текста туда происходит поиск по всем беседам !2!. Вверху кнопка "Искать в личных сообщениях". При нажатии происходит поиск по сообщениям !1! (если открыть, то откроется беседа, а сообщение на время подсветится).
  * Необходимо реализовать лейзилоад для списка диалогов, для поиска по сообщениям и для поиска по беседам
- Личные сообщения. 
  * Сверху шапка лички. Отображаются имя пользователя, его онлайн. Поиск по беседе. Ссылка на показ сообщений. Ава пользователя. Кнопка "Назад"
  * Сообщения. Идут группами (за каждую минуту). Реализовать лэйзилоад сообщений. Если сообщение не прочитано - отметить серым. Во время отправки сообщения сделать значок часов. Реализовать показ изображений
  * Загрузка картинок. Если в буфере есть картинка, то показать ее под формой сообщений. Реализовать крестик
  * !3!
  * Форма для сообщения. Скрепка (выбрать файл), текстовое увеличивающееся поле и кнопка "отправить сообщение"
  * При нажатии на сообщение шапка меняется. Появляется кнопка удаления сообщения, кнопка ответить и переслать
  * Вложения
2) Регистрация/авторизация
3) Поиск людей
4) Профиль человека

- !1! - Внешний вид сообщения в беседе. При наведении подсветить
- !2! - Внешний вид ссылки на профиль человека. При наведении подсветить. Реализовать показ, онлайн ли он
- !3! - "Имя печатет сообщение..."
